# 第208章 粉红的颜色，甜甜的气息

## 标题 | Title
第208章 粉红的颜色，甜甜的气息

---

## 内容 | Content

第208章
粉红的颜色，甜甜的气息机器的刀页在电力的驱使之下飞速旋转，粉红色的鱼肉几乎在瞬间变成了白色的肉糜。江秋秋马上按了暂停。“肉不要打得太散，差不多就可以。”“打好之后我们把肉糜继续倒回盆里开始进行下一步。”虽然啾啾做的菜很好吃，但是这个肉糜往下倒的亚子确实不怎么美丽，黏黏糊糊的。这种黏糊糊的东西是昌北最讨厌的。他嘟囔着，“喜欢吃酸菜鱼就算了，搞不懂你为什么喜欢吃这种鱼碎碎。”“因为鱼碎碎也是鱼。”“就这么喜欢吃鱼吗！你上辈子是鱼精吗？”“不是。”秋刀盯着光屏，嘴巴子动动：“上辈子应该和这辈子一样，是猫精，所以才这么喜欢吃鱼。”秋刀的语气好认真哦，昌北感觉他简直被美食迷惑了。要知道……平常他可从不跟他开这种玩笑。于是他凑到秋刀面前，“那真要说起来，我也是猫科动物的一种吧，我怎么就不喜欢吃鱼！”“也许你上辈子是只鱼精，所以讨厌。”“……怎么可能！我怎么可能是鱼，我一直都是威猛先生好吧！你这个设想是错的！”“好了！不吵，要成熟一点，我要看直播！”昌北看他入神的样子就切了一声，“真该让江啾啾以后都不要做鱼了。”“别吵了，快来看直播吧！”他不甘愿的躺在了床沿上。雪白的鱼泥在大盆里，江啾啾拿出了自己的‘御用’搅拌棍，把鱼肉顺着一个方向搅拌上劲儿，等到阻力变大，她便放下铁棍，戴好了一次性手套。摔打鱼泥是制作鱼丸最关键的一步，做出的丸子是否弹、软，筋道就看这一步有没有到位。略带粘性的鱼肉被高高抬起，又重重摔下，肉与肉碰撞发出吧唧的声音，雪白的汁液溅开——

---
*生成时间: 2025-11-19 13:20:32*
